إنذار الطوارئ
تم تفعيل النظام
انقطاع التيار الكهربائي في جميع أنحاء
البلاد مستمرة...
لا أفهم لماذا الجميع هكذا
مهووس بأخذ أ
اجازة في كوخ والدك القديم
المكان يخيفني
انها مثل، كم
هل بقي الناس في المدينة؟
آخر مرة قمت فيها بفحص
التعداد، وكان مثل اثني عشر.
لكن فكر في الأمر وكأننا حصلنا على الكل
المقصورة لأنفسنا، أليس كذلك؟
وهذا الحنين.
هناك فناء
هناك بحيرة، هناك شاطئ.
يبدو الأمر كما لو كنت تعود بالزمن إلى الوراء.
من الجيد النزول من تلك السيارة اللعينة.
كم هي أطول
يا رفاق سوف تكون؟
كنت بحاجة للذهاب لساعات.
أنت لا تستخدم هذا الحمام.
في كل رحلة نذهب إليها، تأخذ هذه
يتغوط ضخمة، اذهب تجد
واحد آخر في القاعة،
واتركنا بسلام.
أيضا، هل يا رفاق
هل لديك أي اختبارات الحمل؟
أعتقد أنني تأخرت.
اه أوه.
الجيز.
يا الله أين نحن
لا يوجد شيء قريب.
حسنًا، عندما يخرج تيد، سأذهب
معه والاستيلاء على بعض
اختبارات الحمل عندما أستطيع.
لا تخبر أي شخص آخر، وخاصة تيد.
سوف يخبر ريك بنبض القلب.
هل تحدث تيد معك عن ماذا؟
حدث لوالديه؟
حزين جدا.
مرة أو مرتين عندما كان حقا
مطروق ، ولكن كلما كنت
اسأله وهو رزين،
هو فقط يغير الموضوع.
هذا حزين جدا.
على أية حال، سأذهب
إلى ذلك الحمام الآخر الآن.
اه يا رفاق، أعتقد أننا خرجنا من
شيئين، لذلك سأضطر للذهاب
إلى المتجر للحصول على بعض.
إذًا، تيد، كيف يمكننا النزول إلى البحيرة
حتى نتمكن من بدء هذه الحفلة؟
هناك درب للخلف.
خذ راحتك.
هل يوجد دببة هنا؟
أعتقد أن الدببة السوداء، لكنني فعلت ذلك
لم أر واحدة في الواقع.
ماذا عن بيج فوت؟
متأكد من الأصدقاء.
هناك بيج فوت أيضًا.
لا، في الواقع، أعتقد أنني كنت في الحادية عشرة من عمري
لقد ذهبنا في رحلة المشي لمسافات طويلة هذه.
لقد واجهنا شيئًا ما.
كانت مثل الروائح الغريبة والغريبة
يبدو، ولكن أنا لا أعرف
إذا كان في الواقع بيج فوت.
حسنا، شيء جيد لك
احتفظ بمسدس والدك هنا.
هل كانت رائحتها مثل المشردين؟
لم تكن رائحتها مثل
الناس على الإطلاق، في الواقع.
كان غريبا.
كانت رائحتها مثل حيوان ميت.
في الواقع، الحديث عن الأشياء التي لها رائحة
سيئة، يا رفاق سمعت كم أكثر
أصبح الناس بلا مأوى بعد العام الماضي؟
86 مليون.
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
هل توقفتم يا رفاق و
فكر في كم نحن محظوظون؟
مجرد حقيقة أننا نستطيع
الذهاب إلى الأماكن وتحمل الأشياء؟
نعم، فكر في الأمر طوال الوقت.
تعتقد أن الأمور ستتحسن يومًا ما،
كما تعلمون، مع الاقتصاد؟
والدي يقول أنه سوف.
مؤخراً.
حقًا؟
أمي تعتقد أن الأمر سوف يزداد سوءًا.
وخاصة مع الحرب في آسيا؟
ربما. يوم واحد.
على الأقل هذه المرة نحن
البقاء خارج اللعنة من تلك الفوضى.
ما لا أفهمه هو لماذا بحق الجحيم
لا نبدأ فقط
صنع الأشياء هنا مرة أخرى؟
والد صديقك هو السيناتور.
اسأله.
يكلف الكثير.
الناس لا يريدون شراء القرف المصنوع هنا
عندما يتم صنع القرف في مكان آخر،
كما تعلمون، ربع التكلفة.
نعم، ولكن لماذا لا نفرض الضرائب فحسب
من الواردات حتى الناس
يمكن أن يكون لها وظائف مرة أخرى؟
أي شخص آخر يفقد استقبال الخلية؟
لم يكن لدي إشارة لساعات.
توقفت الألغام عن العمل
واستنزفت البطارية.
نفس الشيء هنا.
انتظر، إذًا لا يوجد أحد لديه استقبال للهاتف الخلوي؟
هذا غريب.
لم أواجه مشكلة قط
مع الاستقبال هنا من قبل.
لا تتعرق.
كنت أتطلع نوعًا ما إلى الاسترخاء و
قطع الاتصال لمدة أسبوع على أي حال.
نعم، رغم ذلك سيئة.
حسنًا، سأذهب إلى المتجر.
هل يحتاج أي شخص إلى أي شيء آخر؟
انتظر، أنا ذاهب ليأتي مع.
كل شيء على ما يرام؟
لا يا صديقتي و.
أنا، سيارتنا تعطلت للتو.
خالي من البنزين؟
لا، لقد قمت بتحويله إلى كهربائي
المحرك قبل بضع سنوات.
عندما كان سعر الغاز 50 دولارًا للغالون.
لقد فقدت كل قوتها.
أود أن أطلب القطر، ولكن...
لا أستطيع الحصول على أي خلية
الاستقبال هنا.
نعم، لاحظت أنني فقدت استقبال الهاتف الخلوي
بضع ساعات إلى الوراء.
أطلق النار.
كنت آمل أن تستخدم الخاص بك
هاتف الرجال للاتصال بالسحب.
آسف لإزعاجك.
مهلا، انتظر، أم ...
عائلتي لديها مقصورة
هذا مثل 20 دقيقة.
يا رفاق مدعوون للحضور
واستخدم خطنا الأرضي هناك.
بجد؟
سيكون ذلك مذهلاً.
نعم، وربما سوف يستغرق السحب أ
ما زال علينا الخروج من هنا بساعتين، لذا...
انكم مدعوون للحضور
والبرد معنا.
لدينا شاطئ ومنزل على البحيرة.
وسأعيدكم يا رفاق
خارج بمجرد خروج السحب هنا.
انتم رائعون أيها الشبان.
العسل، هيا!
أنا ميراندا.
مرحبًا، أنا كريستين.
مرحبًا، أنا ويل.
أنا تيد.
من الجميل أن نلتقي بكم جميعا.
شكراً جزيلاً.
لقد كنا عالقين هنا لساعات.
أنت الأول حرفيًا
الشخص الذي رأيناه طوال اليوم.
نعم، ليس هناك الكثير من الناس يأتون إلى هنا
منذ أن ذهب الاقتصاد إلى القرف.
إذًا، ما الذي جلبكما إلى هنا؟
أوه، كنا فقط في رحلة تخييم.
نعم، بضع ليالٍ بجانب البحيرة.
إذن، هل أنتم يا رفاق في المدرسة؟
لقد تخرجت مؤخرا.
أكسفورد، في إنجلترا.
ما زلت في المدرسة.
مدرسة الطب، في الواقع، في جامعة هارفارد.
لذا، نأمل أن تفعل ذلك
إقامتي العام المقبل.
أنت بعيد عن المنزل.
حسنًا، لنوصلكما إلى الهاتف.
أهلاً.
من بحق الجحيم هذين؟
هذه كريستين وويل.
لقد تعطلت سيارتهم، لذلك نحن نحاول ذلك
مساعدتهم على استدعاء شاحنة السحب.
مهلا، أنا بام.
بالتأكيد أحب الزي الخاص بك.
ماذا تفعل؟
خدمة الواي فاي والهواتف معطلة.
لذا، دوج، هل يمكنك إصلاحه؟
المتأنق، ليس لدي أي فكرة.
أعتقد أنه خط هابط أو شيء من هذا.
كل شيء متصل.
لا أستطيع معرفة ما هو عليه.
لا بأس إذا لم تتمكن من تشغيله.
كان يستحق المحاولة.
أتعلم؟
سأقودكم فقط يا رفاق.
نعم، إذا لم تفعل ذلك
العقل، وهذا من شأنه أن يكون عظيما.
أستطيع أن أعطيك بعض المال.
قف قف.
لا بأس.
كريستين، هل تريدين ذلك
البقاء هنا بينما يذهبون؟
الأمر متروك لك.
سأعيدك إلى سيارتك.
بهذه الطريقة لا داعي للقلق
الجلوس في السيارة لمدة ساعتين أخريين.
نعم نعم.
حسنًا، إذا لم تكن هناك مشكلة.
حلو.
هيا، سأريكم ما حولكم.
أوه، ميستي، هذه كريستين وويل.
لقد تعطلت سيارتهم، لذا سيذهبون
تسكع هنا حتى يتم سحبها.
ولكن في هذه الأثناء، يمكن
هل تعد لنا بعض المارجريتا؟
سأقوم بإعداد المشروبات.
يا رفاق مجرد الاسترخاء.
حسنًا يا حلو.
هيا، سأريكم ما حولكم.
حسنًا.
أوه، وهنا الخريطة.
مذهل.
هنا.
ويل، فلنذهب.
أوه، وبالمناسبة، إذا ضاعت،
لقد قمت بدائرة الأماكن مع
أفضل رهان للعثور على شاحنة سحب.
الأقرب هو محل البقالة القديم ذلك
توقفنا في الطريق هنا.
تمام.
هذا المكان رائع.
شكرا جزيلا لك
تعرف، لتظهر لي
حول والشراب.
أنا فعلا أقدر ذلك.
لا مشكلة.
أنا سعيد لأننا جميعًا نشرب الآن
بدلا من القيادة.
أين ميستي وريك؟
وكريستين، هل ترغبين بكأس من
الماء مع شرابك؟
نعم، نعم، بالتأكيد.
صعدوا إلى الغرفة لبعضهم بمفردهم
الوقت بعد تفريغها.
إذن يا كريستين، كيف التقيت أنت وويل؟
أوه، لقد التقينا من خلال صديق في الواقع.
التقينا في حفلة.
حسنًا، كان هناك هذا الرجل وكان كذلك
يزعجني حقا.
لقد كان يثير أعصابي حقًا.
وجاء ويل وهو
فقط اعتني به.
لذلك، أنا لا أعرف.
لقد ضربناها من هناك منذ ذلك الحين.
وكم من الوقت كنتما معًا؟
حوالي سنة.
ماذا عنك الرجال؟
حسنًا، تيد هو عاهرتي.
لقد كان في الحب مع
انا منذ الثانوية
يتبعني حولها
مثل جرو صغير حزين.
وربما عامين
منذ، وأخيرا السماح له
الاستفادة مني.
لن أقول أننا حصريون بالرغم من ذلك.
أنا فقط أتسامح معه.
ما تقصد قوله هو أن تيد يفكر
إنهم في علاقة أحادية.
اسكت!
أنت تجعلني أبدو وكأنني.
لا أنا لا.
لكن تيد كان يتواعد
راشيل لمدة ثلاث سنوات
في تلك الليلة قمت بإغواءه.
وكانت تلك الفتاة المسكينة
دمر أنه اختارك عليها.
من المؤكد أنها قطعت معصمها وانتهت
في غرفة الطوارئ بعد ذلك.
نعم، انه لا تمزح.
تيد يحب ميراندا.
مثل ذلك كثيرا
قيادة السيارة من الهاوية لها.
لم يسبق لي أن رأيت رجلا
كما جلد كس كما تيد.
إنه صديق جيد وله فوائد.
حسنًا، يبدو وكأنه رجل جيد.
هو.
ربما حتى في يوم من الأيام سأسمح بذلك
لقد وضع خاتمًا في إصبعي.
ماذا عنك اثنين؟
نحن لم نتحدث حقا عن الزواج.
نحن نأخذ فقط
الأشياء يوم واحد في وقت واحد.
نعم حصلت أختي
تزوجت منذ ست سنوات.
خرج زوجها
الشرب كل ليلة.
في أحد الأيام، اشتبهت
تبعته إلى فندق رخيص ومهلهل.
وجدته ينام مع رجل آخر.
مطلقة الآن.
الزواج ليس كل شيء
لقد فسد الأمر.
إنه مع الشخص المناسب.
حسنًا ، سأشرب ذلك.
لقد كنا أنا ودوغ فقط
تعود لمدة عام تقريبا.
لقد كان لدينا لدينا
اختلافاتنا، صعودا وهبوطا،
ولكن في نهاية المطاف، أود أن أقول أننا
يكملون بعضهم البعض.
لقد تحدثنا عن الزواج والأطفال،
ولكننا نوعًا ما نريد ذلك
انتظر حتى تتضح الأمور...
أحسن.
نعم.
هذا مفهوم.
أعني أنه أمر فظيع كيف
لقد أصبحت الأمور، هل تعلم؟
يمين؟
كنت أعتقد مع كل
المباني والمنازل الفارغة ،
سيفعلون شيئًا ما.
نعم.
مثل، إعطاء الناس مكانا للنوم.
لا، مثل منحهم المال،
حتى يتمكنوا من دفع الإيجار ل
الناس مثل والدي،
الذين لديهم العشرات من العقارات.
وإذا لم يكن ذلك، ثم المكان
لهم حيث لا نستطيع أن نرى بعد ذلك.
إنه أمر مخيف عندما يأتون إلى السيارة.
ضجيجا على النوافذ.
الصراخ من أجل الطعام.
يجب على شخص ما أن يقول.
والد ريك يضعهم في المعسكرات
مع أسرة الأطفال والأسلاك الشائكة.
كما ترون، هي نوع من
يصاب بإسهال في الفم
عندما يكون لديها مشروب فيها.
أقولها كما أراها.
هل رأيتم يا رفاق مذكرات والد تيد؟
أنظر إلى هذا.
مكتوب عليها "ملكية وكالة المخابرات المركزية".
لقد حصلت على بعض حقا
أشياء مثيرة للاهتمام هنا.
لا ينبغي أن تقرأ ذلك.
مثل، انظر.
وكان عظيما في مصر القديمة.
يتحدث عن أسطورة
تدمير الإنسانية.
على ما يبدو، أصبح الإله رع مستاءً
عندما ثار الشعب عليه
وهكذا أطلق العنان
شيء يسمى.
عين رع على الإنسانية.
لقد قتل الجميع تقريباً،
ولكن بعد ذلك كان لديه تغيير
القلب وترك بعض الناس يعيشون.
وهنا، كان هناك
حدث الانقراض الجماعي
في أمريكا الشمالية عام 10000 قبل الميلاد.
الآلاف من الصوف
الماموث والأشجار المسحوقة
كلها وجدت في الداخل، مثل موجة مد عملاقة
حملوهم ودفنوهم هناك.
لقد كان الموت الفوري.
كل إنسان وحصان
في أمريكا الشمالية
مات حول نفسه
الوقت أيضا، والجمال.
هل تعلم الجمل
جاء من أمريكا الشمالية؟
مهلا، أين الحمام؟
اذهب للداخل.
مرر غرفة النوم I
أظهر لك إلى اليسار.
أيمكنني مساعدتك؟
اه آسف.
كنت أبحث عن الحمام وأنا
فتحت الباب الخطأ.
كان ذلك محرجا.
لا، كان الأمر غريبًا.
وكانت واقفة
هناك لمن يدري
كم من الوقت يراقبنا فقط.
يجعلني أكثر صعوبة مجرد التفكير في الأمر.
كان يجب عليك السماح لها بمواصلة المشاهدة.
غريب الأطوار سخيف.
استمر الآن.
هل وجدت الحمام بخير؟
نعم، ولكن اه، لقد مشيت عن طريق الخطأ
إلى غرفة ريك وميستي.
ربما ستحتاج
مشروب آخر بعد رؤية ذلك.
اشعر بشعور فظيع _ اشعر بشعور سىء.
ربما يشعرون بالحرج الشديد.
سوف يتغلبون على ذلك.
مهلا، هل تريد النزول إلى البحيرة؟
نعم، نعم، يمكننا التحقق من ذلك.
نعم.
دوغ؟
دوغ!
نحن سنتوجه إلى البحيرة.
هل سنعد الغداء عندما نعود؟
نعم، هذا يبدو جيدا.
يا.
مرحباً، سيارتي تعطلت.
هل هناك شاحنة سحب أو أي شيء حولها؟
حسنا، السيارة القديمة
تم إغلاق المتجر العام الماضي.
هل هناك محطة وقود قريبة ربما؟
هناك واحد على الطريق، لكنه فقط،
إنها آلية فقط
وبطاقة الائتمان فقط.
ولا يوظفون
أي شخص وبيع الغاز فقط.
أفضل رهان لك هو سحب الشاحنة
وهذا مثل ثلاث ساعات بعيدا،
ولكن سيكون عليك الاتصال بهم وهم
يمكن أن ترسل شاحنة السحب
إلى أينما كانت سيارتك.
هل لديك هاتف يمكننا استخدامه؟
لا، لكن هناك منتجع قديم بالجوار
ساعة شمالاً من هنا.
هذا هو أفضل رهان لك.
ومن هنا أتينا.
لم أرى أحداً
طوال الوقت الذي كنا فيه هناك،
وجميع المحلات التجارية مغلقة.
- هل يمكنني رؤية تلك الخريطة؟
- نعم.
حسنًا، كما هو الحال هنا،
يجب أن يكون هناك إعداد أقدم لكل فرد.
ينبغي أن يكون لديه هاتف.
حسنا، عظيم، شكرا لمساعدتكم.
سوف نتحقق من ذلك.
أحبك.
ما الأمر مع تلك الفتاة في وقت سابق؟
لن أقلق بشأن ذلك،
ربما كانت ضائعة للتو.
كان ذلك سخيف زاحف.
إنها هنا لمن
يعرف كم من الوقت.
لا تقلق بشأن هذا
ربما هي فقط ظننتك...
الأمر ليس ذلك فحسب،
علي ان اتكلم معك
عن شيء أيضاً.
ربما لا شيء.
ماذا؟
أنا متأخر.
وكنت على تحديد النسل؟
لن أقلق بشأن ذلك.
أعتقد أنني نسيت أن أتناول حبوبي
بضعة أيام الشهر الماضي.
لا أعرف إذا كان ذلك...
لماذا عليك أن
رمي هذا في وجهي الآن؟
طيب متى تريدني أن أخبرك؟
مثل عندما تعرف على وجه اليقين.
مثلًا، أنت تعرف إذا اكتشف والدي ذلك
أنك حامل
ولسنا متزوجين
سأخسر ميراثي.
هيا، لا تفعل ذلك الآن.
طيب ماذا لو كنت حامل؟
ثم سنتعامل معها.
ليس هذا فقط.
ما هذا؟
لا أعرف إذا كان هذا لك.
ابتعد عني.
ريك.
الحصول على اللعنة بعيدا!
أحبك.
لمن هو؟
لست متأكد.
إنه في تلك الحفلة أنا
ذهبت مع ميراندا.
كان هناك هؤلاء الرجال الثلاثة.
هل مارست الجنس مع ثلاثة رجال في وقت واحد؟
نعم، ولكن ميراندا كان هناك أيضا.
لقد تحدثت معي في ذلك.
كنا في حالة سكر.
غير قابل للتصديق.
لا أستطيع أن أصدق أنني حتى
نظرت إلى خواتم الزفاف.
أوه، من فضلك، من فضلك لا تفعل هذا.
حسنا، كيف اللعنة
هل تريد مني أن أتفاعل؟
ربما وكأنك أفضل صديق لي.
لقد سكرت، لقد ارتكبت خطأ.
اسمحوا لي أن أذهب سخيف.
المسيح عيسى.
أحتاج للذهاب للاستحمام أو شيء من هذا.
أوه، وبالمناسبة، أنا
مارس الجنس مع ميراندا منذ شهرين.
كان هناك رجل غريب
رأينا حول المنزل في وقت سابق.
أعتقد أنه يعيش هنا.
دعونا نرى إذا كان بإمكاننا استخدام هاتفه.
كل هذه المنازل تبدو مهجورة.
لقد فعلتم يا رفاق
الكثير بالنسبة لنا بالفعل.
سأذهب للتحقق من ذلك.
يمكنك فقط الانتظار في السيارة.
كما تعلمون، يقولون.
يعيش Bigfoot في هذه الغابة.
نعم، كما تعلمون، ويل،
كان يعتقد أنه رأى واحدة.
هو فعل؟
نعم، في تلك الليلة نحن
أعتقد أننا سمعنا شيئا.
لذلك خرج وطارده.
ولكن مثل، لا أعرف، لقد هرب
ومثل من يعرف ما كان عليه.
واو، لا أعتقد أنني سأطارد أبدًا
شئ مثل هذا،
ولكن على الأقل يهرب.
هل تعتقد أننا ينبغي
وقد دعت ميستي؟
ناه، ثلاثة بالفعل حشد من الناس.
بالإضافة إلى أنها أخذت عملاقا
تفريغ قبل مغادرتنا.
حقا رائحة المكان.
كان علي الخروج من
هناك بعد ذلك نتن.
هذا هو مجرد مضحك جدا.
مثل بصراحة، مثل أنا لا
أعتقد أنني التقيت بأي شخص من أي وقت مضى
مقدمًا وصادقًا مثلكم يا رفاق.
نحن عائلة.
حسنا، يجب أن يكون لطيفا
أن يكون لديك أصدقاء من هذا القبيل.
أعني، ليس دائما.
ميستي حقا يغضبني.
مثل جديًا, ضوء أ
تطابق أو رش بعض العطور.
إذا كان برازك بهذه الضخامة.
فما هي الخاص بك
أصدقاء مثل في بوسطن؟
لا أعرف.
أن نكون صادقين، مثل حقا
لا شيء مثلكم يا رفاق هنا.
كما تعلمون، أنا لا أعرف، تماما مثل الأصدقاء
من مثل مدرسة الطب والأشياء.
وكما نلتقي، نحن
تناول المشروبات وما إلى ذلك،
التحدث عن الفصول ومن يقوم بالتوظيف،
لكنني لا أعرف، أنا فقط
مشغول جدًا بأي شيء آخر،
كما تعلمون، بخلاف ويل
ومحاولة البقاء على قيد الحياة فقط.
لذا.
حسنًا، يمكنك اعتبارنا أصدقاء.
أعلم أننا التقينا للتو، لكني معجب بك.
حسنا، هناك شيء نحن
تريد أن تظهر لك في المستقبل.
مرحبًا؟
هل من احد هناك؟
يا إلهي كريستين!
إنها مع...
إذن هذا هو المكان الذي فعلته والدة تيد.
فعل ماذا؟
أخذت بندقيتها وفجرت دماغها.
يا إلهي. ذلك فظيع.
حدث منذ سنوات عندما كان طفلا.
هذا أمر محزن للغاية.
تمتلك عائلة تيد كل هذا.
50 فدانًا من البحيرة والمنازل المهجورة
عندما غادر الجميع.
نعم، كما تعلمون، في الواقع عندما كنا
البقاء على الجانب الآخر،
لقد لاحظنا ذلك نوعًا ما
كانت المنازل فارغة إلى حد ما.
هل كان هناك أحد يخيم معك؟
رقم لا أحد. لقد كان نحن فقط.
ربما بعض الأخطاء.
كما تعلمون، منذ سنوات مضت، استغرق الأمر أشهرًا فقط
لحجز المخيم،
والآن لا يستطيع أحد حتى
تحمل تكاليف الرحلة إلى هنا.
وغادر الجميع و
أصبحت مدينة أشباح.
لذا، كريستين، ما الخط
الطب أنت في؟
اه انا في طب الاطفال
كما تعلمون، قد يكون من الجيد إعداد ملف
ممارسة في بلدة صغيرة مثل هذا.
ربما ليست صغيرة مثل هذا.
نعم، ربما، ولكن...
كما تعلمون، أنا وويل كنا في الواقع
التفكير في التحرك.
بمجرد أن انتهيت من المدرسة، بالطبع،
لكن، كما تعلمون، فهو يعمل من المنزل،
لذلك سوف تنجح.
وأعتقد في الواقع أنني فقط
نوع من الرغبة في تكوين عائلة،
لأنه من الصعب حقا العثور على وظيفة.
ماذا عن عائلتك في بوسطن؟
حسنًا، نحن لسنا كذلك
حقا أن قريبة، بصراحة.
مثل، أخواتي يعيشون مع والدي،
ونحن نرى بعضنا البعض
في، مثل، عيد الميلاد
و، مثل عيد الشكر،
وهذا كل شيء.
لذا، أعتقد أنني اعتقدت أنني أستطيع ذلك.
الابتعاد.
لقد فكرت في ذلك.
ولكن ماذا لو فقدنا وظائفنا؟
ماذا لو أصبحنا مثل
الجميع هناك؟
توقف، أنت تحبطني.
نحن لسنا مثل هؤلاء الناس.
إذا سألتني، عليك التركيز على
أشياء يمكنك التحكم بها،
مثل الكحول في مشروباتك،
وكن ممتنًا لكل لعنة
اللحظة التي أعطيت لك.
سأشرب على هذا القرف.
ماذا حدث؟
لم أتمكن من العثور على أي شخص.
هل تريد أن تنتظره؟
لا، أنا قلقة بشأن كريستين
تركها مرة أخرى في المقصورة.
لقد فعلتم يا رفاق الكثير من أجلنا.
لا بأس. سنقوم بالتخييم وفقط
انتظر الهاتف الخليوي
الخدمة للعمل مرة أخرى.
هل أنت متأكد؟
نعم، دعونا نذهب فقط. لو سمحت.
حسنا، إذا كنت متأكدا.
هذا المكان يخيفني.
اللعنة على هذا الطقس.
لذا أخبرينا كريستين
سوف. ماذا يحب؟
حسنا، أولا، ميستي، أنا
آسف حقا عما سبق.
لم أقصد أن أتدخل عليكما.
ربما كان بإمكانك الاستمرار في المشاهدة.
لقد كان ريك مثارًا نوعًا ما بسبب ذلك.
لا، أعني أنني لم أقصد ذلك حقًا.
انظر، لدي هذا القلق الذي يغمرني
أنا وأنا نتجمد ولا نستطيع التحرك.
حسنًا، هذا يجعل الأمر أ
أقل غرابة إذن، على ما أعتقد.
نعم. إذن، ما هو شكله؟
حسنًا، أعني أنه رجل جيد.
نعم، أعني أنه يعمل بجد.
أعني، لا أعتقد
لقد خدعني من أي وقت مضى.
على الأقل، أنا لا أرى
له أن ينظر إلى النساء الأخريات.
نعم، لا أعتقد.
لقد خدعني دوغ من قبل.
أتمنى فقط أن يكون لديه ديك أكبر.
نعم، اخبرني عن ذلك.
ماذا تقصد؟
أعني مع تيد. انه
حساسة جدا حول هذا الموضوع.
أوه. اعتقدت أنك تتحدث عنه
دوغ. مثل، كان لديك
ممارسة الجنس معه أو شيء من هذا؟
على أية حال، كريستين، دعونا نتحدث عن ويل.
ما الذي يزعجك فيه؟
أم... لا أعرف. أم...
ربما لأنه يتحدث مع نفسه.
الجميع يتحدث مع نفسه.
هذا مختلف. ترى، يتحدث إلى
نفسه وكأنه يتحدث
مباشرة إلى شخص آخر.
وهو يفعل ذلك عندما
لا أعتقد أن أحدا يراقب.
وله أيضًا تاريخ
الفصام و
الذهان في عائلته.
لذا، أنت قلق من أنه قد يفعل ذلك
اذهب إلى الجنون في يوم من الأيام.
لا ليس بالفعل كذلك. أنا لا
أعتقد أن هذا سيحدث.
لا أعتقد أنني قابلت أي شخص من قبل
أنا حقا أحب و
احترام بقدر الإرادة.
حلوة جدا. فقط اعطي
على الرغم من ذلك بضع سنوات.
يا رجل، خدع هذا الطقس.
هل تيد لم يعود بعد؟
أوه، ليس بعد.
لقد كانت مثل ثلاث ساعات.
بالتأكيد سوف يعود. في هذه الأثناء،
دعونا نسكر و
احصل على بعض الوقت بمفردك.
بعدك.
على أية حال، أم...
كيف تستمتع بالمحادثة
تقدم هؤلاء السيدات الجميلة؟
إنه غير متوقع. لا أستطيع أن أقول أنني فعلت
التقيت بأي شخص مثل
الستة منكم من قبل.
إذن هذا هو الحال. في
على الأقل نبقيها مثيرة للاهتمام.
نعم، أنت بالتأكيد منفتح جدا.
أنا فقط غير معتاد على ذلك. تمام؟ لكن أنا
حقا، حقا مثلكم يا رفاق.
هذا لطيف جدا.
يا إلهي. يا للحماقة. أنا فقط
بدأ يشعر بالدوخة.
هل لديك أي شيء للأكل
قبل أن تتناول هذا المشروب؟
نعم، لا، انها ليست مثل
الطنانة الكحولية. لا أعرف.
كل شيء يبدو أكثر إشراقا.
هذا غريب جدا. شعرت بذلك أ
منذ قليل أيضًا، ولكن
يبدو أنه أفضل الآن.
ربما كان كذلك
شيء ما في مبرد النبيذ هذا.
نعم، نعم، ربما.
أم، سأستيقظ.
معرفة ما إذا كان بإمكاني الخروج منه.
مهلا، حسنا، نحن هنا
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
نعم. حسنا شكرا لك.
اللعنة.
اللعنة!
أين الجميع؟
أم، أم، الجميع مثل الشرب. أنا
لا أعرف. ربما
التحقق من غرف النوم أو خارجها؟
مهلا، العسل، هل أنت بخير؟
نعم. لقد تناولت بعض المشروبات في وقت سابق و
مثل، بدأ رأسي يشعر بالضحك وأنا
كان عليه أن يتجول إلى الأبد.
ولكن، أم، أعتقد أنه كذلك
ماذا يحدث مع السيارة.
القصة طويلة لكن لم أجدها
أي واحد. اعتقدت أننا سنبقى في
المخيم مرة أخرى الليلة و...
أتعلم؟ نحن
لديك غرفة نوم إضافية
في الطابق السفلي. أنتم يا رفاق
أكثر من موضع ترحيب لتحطم الطائرة.
نحن نقدر ذلك.
نعم نعم.
سنقضي الليلة هنا، حسنًا؟ أنا
لا أريد الذهاب والتخييم بالخارج مرة أخرى.
كان علينا أن نذهب سيرا على الأقدام إلى السيارة.
سيتعين علينا أن نذهب للإعداد تحت المطر. دعونا
مجرد قضاء الليل هنا.
هل يمكننا التحدث عن هذا في الخارج؟
لا، نحن نقضي الليل
هنا. أنا إتخذت قراري.
تمام. يمكننا قضاء الليل.
مذهل. نعم سأفعل
تظهر لكم يا رفاق حولها.
ويمكننا التحقق من شبكة Wi-Fi مرة أخرى في أ
بعض الشيء. نأمل أن يكون أنت
يمكن للرجال إجراء مكالمة، أليس كذلك؟
حسنا.
يجلس. اجلس.
نحن بحاجة للخروج من هنا الآن.
لماذا؟
رأيت جثة في
منزل الجيران.
هل أنت متأكد؟
نعم.
هل انت حقا متاكد؟
تمام؟ انت تتذكر؟
سوف! مثل الوقت الذي كنا نتنزه فيه، أنت
رأى مجموعة من الجثث وصوت
أخبرتك أن تدفنهم، وأنا فقط...
لقد وجدتك تتحرك حول التراب مع الخاص بك
الأيدي، ولكن كان هناك
لا جثث حقيقية.
أعرف ما رأيته هذه المرة.
حسنا، استمع لي. استمع لي.
حسنا أنا أحبك.
أحبك أيضًا.
تمام. تمام. لكنك تعلم،
لديك خيال، أليس كذلك؟
إنه مجرد... إنه خارج عن السيطرة
خيال. و
أحياناً، أحياناً أنت
ترى وتسمع الأشياء
التي ليست هناك في الواقع.
عليك أن تستمع، ونحن
يجب أن تلتزم بالخطة. تمام؟
مم-هممم.
تمام.
تعال.
هتافات.
هتافات!
مهلا، تيد. هل
فحص الانترنت؟
نعم. لا يزال لا يعمل. آسف.
هل هو بخير؟
نعم، نعم، إنه بخير، إنه متعب فقط.
هل أنت متأكد أنه بخير؟
نعم، نعم، إنه متعب حقًا.
لقد مر بيوم عصيب.
ماذا تعتقدون يا رفاق يعني ذلك الرجل؟
تتحدث عن هجوم؟
ألا تعتقد أنه أمر غريب و
الهواتف لا تعمل؟
أعني أنه ربما كان كذلك
مجرد مناورة عسكرية أخرى.
الهواتف معطلة بسبب آخر
التعتيم العسكري المتداول أو شيء من هذا.
أعني أنها تحدث طوال الوقت بسبب
من قانون الحفاظ على الطاقة الذي وضعه والدي.
يتذكر؟
حسنا، لقد قطعوا الكهرباء بشكل أساسي و
الخدمات إلى المنزل السكني
الأحياء بالترتيب
للتأكد من أن
متعددة الجنسيات مليار دولار
الشركات لديها ما يكفي من القوة.
يمين؟
آسف، أنا آكل بيدي يا رفاق.
يجب أن أستخدم فقط
إليها من المخيم.
المعكرونة جيدة حقا رغم ذلك.
هل أنت بخير يا برعم؟
كريستين، هل يحتاج
أي شئ؟ كوب آخر من الماء؟
لا، انه بخير. هو فقط، هو، يحصل
هذه الحلقات، أنت
تعرف، حيث يهز
ويتحدث مع نفسه. انه على ما يرام.
إنه مثل الصرع
بدون المضبوطات، حسنا؟
حسنا، أنا سعيد لأنه يحب المعكرونة.
باميلا لا تستطيع الطبخ من أجل القرف لذا يمكنك ذلك
أشكرني على صنعه.
تبا لك. أجيد الطبخ
أفضل بكثير منك.
خمسة آلاف دولار تقول أنك لا تستطيع ذلك.
حسنًا، توقفا عن الجدال. دعونا نفعل أ
قم بالطهي وسنجري اختبار الذوق الأعمى
وسنخبرك من يستطيع ذلك
طهي أفضل وجبة ينقط.
أنا مستعد لذلك.
حسنًا، ماذا سأحصل عندما أفوز؟
عليك أن تشاهدني أخلع ملابسي ببطء.
وإذا خسرت؟
أنت تقول لي أنني الأفضل.
وملكة المطبخ .
اتفاق.
ويل، أنت القاضي الأول.
حسنًا، جرب الآخر.
لا أعرف حقًا، فأنا لا أحب الحلويات.
كريستين، دورك.
انهم مجرد نوع من الذوق؟
إنهم يتذوقون نفس الشيء؟
لا تقلق بشأن هذا
مهلا، ما الأمر معهم؟
لقد قمنا بتسقيف الكعكة.
نعم، لقد كانوا يخيفوننا نوعًا ما.
لا أعرف، لقد أحببتهم نوعًا ما.
لماذا بحق الجحيم تقوم بتخدير الناس؟
اسمعوا يا هؤلاء الناس
كانوا مجانين، مثل النفسيين حتى.
لا أريد البقاء
في نفس المنزل معهم.
نحن فقط سنفعل
وأرجعهم إلى السيارة
ترك ملاحظة تقول أنهم فقدوا الوعي
وأرادوا أن نعيدهم،
ولن يفعلوا ذلك
اعرف الفرق.
كيف، من، أين أنت
العثور على روفيس في المقام الأول؟
لم نفعل ذلك، لقد كانوا آباء ريك.
ريك؟
يسوع المسيح، يا شباب، هؤلاء هم ضيوفنا.
ماذا بحق الجحيم معك؟
مهلا، هو ما هو عليه.
ليس هذا ما هو عليه، وهذا ليس ما هو عليه.
هذا ليس ما هو عليه على الإطلاق.
ليس على الإطلاق ما هو عليه، ما
اللعنة هل الأمر معك؟
أنا لا أعرف، أنا لطيف
من مطلوب واحد منهم
لأقول أن كعكتي ذاقت بشكل أفضل.
حقًا؟
ما زلت حقا
غير مريح حول هذا يا شباب.
سوف تتحسن الامور. سيكونون بخير.
الهواتف المحمولة سوف تعمل غدا
سيكونون قادرين على طلب المساعدة.
نعم، لن أقلق
حول هذا الموضوع أكثر من اللازم، تيد.
ما سأكون قلقا
حول هو أنهم لا يغادرون أبدا.
أعني، ماذا لو فعلوا كل هذا القرف
حتى عن السيارة على أي حال؟
ماذا لو كانوا بلا مأوى؟
هل حقا تريد
المشردون يأكلون
طعامنا والمعيشة في المقصورة الخاصة بك؟
لا يزال تخديرهم أمرًا خاطئًا.
أعني، كان بإمكاني أن أقودهم إلى
السيارة في الصباح و
لكان الأمر على ما يرام.
أعلم أنك منزعج من ذلك، لكنهم
فعلت الشيء الصحيح.
أنا فقط...
لقد تركناهم دون أي وسيلة لذلك
اتصل بأي شخص أو أي شيء، أليس كذلك؟
إنه شعور خاطئ.
عليك ان تقف
تحاول إنقاذ الآخرين.
نوع من مثل كيف أنقذتك؟
أنت لم تنقذني.
أنا هنا فقط لأنك
لا أستطيع العيش بدوني.
كلامك وليس كلامي.
حسنا أياكان.
على أية حال، أنا أحبك.
أنا متعبة حقاً يا عزيزتي.
مع كل القيادة
في جميع أنحاء اليوم، أنا فقط...
هل من الممكن أن تصمت وفقط...
تيد، اعتقدت أنني سمعت الباب، النافذة
مفتوحة، وخطى في الطابق السفلي.
ربما.
إنه بيج فوت!
اسكت! بجد!
أو الدب الأشيب؟ لا بأس.
اعتقدت أنني سمعت شيئا.
ربما يكون الأمر مجرد مداعبة دوج وريك
في الطابق السفلي يا عزيزتي لا بأس.
هل ستتوقف عن كونك هكذا؟
كس ومجرد الذهاب للتحقق؟
بخير.
بالطبع انقطعت الكهرباء.
دوغ؟ ريك؟ أقسم بالله إذا كنت أنت
الرجال يمارسون الجنس في الطابق السفلي؟
لذا؟
يسوع المسيح، أنت خائف
القرف مني.
لذا؟
كان الباب الخلفي مفتوحا. ليس مهما.
هل فحصت المنزل بأكمله؟
رقم هل تريد مني أن؟
نعم. توقف عن الحشو
وجهك والوصول إليه.
لا أعرف لماذا أحبك
في بعض الأحيان، ولكن أفعل.
إنه لأمر جيد أنني اتهمت هذا.
ما الذي من المفترض أن أبحث عنه؟
لا أعرف. بلا مأوى
الناس، الدهماء، القتلة المتسلسلين.
كما تعلمون، نوع
الشخص الذي يرى
افتح الباب في الساعة 4 صباحًا ودخل للتو.
وقد صادف وجودهم في
منتصف Bumblefuck في أي مكان.
ما هي اللعنة كان ذلك؟
حسنا، صه. اتبعني.
أتمنى أن يكون راكون.
ما هي اللعنة كان ذلك؟
ابقي معي يا عزيزتي.
ربما كان الدب؟
الدب الذي يمكن أن يفتح الأبواب؟
لا أعرف!
المسيح عيسى.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
حصل شيء في
المنزل بينما كنا نائمين.
ماذا؟
لا أعرف.
هل هو آمن؟
نعم، أعني، أنها ليست كذلك
داخل المنزل بعد الآن.
كيف كانت؟
أم، نوع من الإنسان؟ أو
مثل الدب بدون
الفراء؟ من الصعب وصفه.
أنا نوع من أريد أن أغتنم
صورة منه. مع من سيأتي؟
أنت مثل هذا الحمار البكم.
هيا، سيكون الأمر ممتعا.
قد تكون في الواقع فكرة جيدة ل
معرفة ما هو عليه.
هل أنت سخيف تمزح معي؟
أنا في منزل مليء بالبلهاء.
هذا هو الأغبى
فكرة سمعت من أي وقت مضى.
هيا، كم مرة كان
هل رأيت الدب في البرية؟
صفر. وأنا أفضّل الاحتفاظ بالأمر على هذا النحو.
أم، ألا تعتقد أننا يجب أن نحصل على سلاح
قبل أن نخرج هناك؟
اه نعم. سأذهب للحصول على
بندقية والدي القديمة.
أليست تلك البندقية له؟
أمي فجرت دماغها بها؟
دعونا نفعل هذا سخيف.
لماذا تتوقف؟
بدا الأمر وكأنه شخص ما ...
من يهتم بحق الجحيم؟ يستمر في التقدم.
لكن بدا...
يا إلهي اللعين،
ماذا نتحدث عنه؟
أنا أعرف.
عدم التحدث أثناء ممارسة الجنس.
ولكن هذا هو ...
لكن لا شيء! فقط استمر ولا تفعل
توقف حتى أقول ذلك.
يا إلهي، أنت تبدو مثل أمي الآن.
أنا أبدو مثل ماذا؟ ابتعد عني!
حسنا.
تماما مثل والدك. إلقاء الخطب
أثناء ممارسة الجنس.
ابي؟ ماذا؟
قلت لك أنني لا أحب ذلك
عندما تتحدث. إنه يفسد المزاج.
يستريح. أنا فقط... اعتقدت
سمعت أحدهم يصرخ.
وماذا كان ذلك بشأن والدي؟
ولماذا ذكرت والدتك؟
هل يمكننا التوقف عن الحديث عن هذا الآن؟
أوه، الآن تريد
التوقف عن الحديث عن ذلك.
حسنا انا...
اعتقدت أنني سمعت شخص يصرخ.
بدا الأمر مثل ميراندا. بدا وكأنه
كانت تتعرض للهجوم.
ماذا لو هذين
عاد الناس؟ و
الآن يهاجمونها.
حسنًا، اذهب وتحقق من ذلك. ولكن بمجرد
ارجع فأنت
جعل الأمر بالنسبة لي، حسنا؟
أنا لا أرى أي شيء.
هل أنت متأكد أنك رأيت حيوانا؟
نعم متأكد جدا.
المسيح عيسى.
ماذا بحق الجحيم تفعلون يا رفاق
هنا؟ ولماذا بحق الجحيم
هل لديك بندقية؟
كنا نظن أننا رأينا الدب.
أين؟
لا نعرف، لقد رأينا
نفد شيء بداخله.
حسنًا يا رفاق، دعونا ننتهي
تدور حول المنزل، حسنا؟
الجميع ابقوا قريبين.
انتظر.
هل ترى ذلك؟
صراخ.
ما هي اللعنة كان ذلك؟
يبدو أنه
قفز عشرة أقدام في الهواء.
الله دانغ.
يجب أن يكون على السطح.
هل هذا ما أعتقد أنه كان؟
الجميع في الداخل، الآن!
إذهب! إذهب! إذهب.
الجميع، أغلقوا الأبواب، أغلقوا الباب
شبابيك. أنا لا أريد
رؤية أي شيء يأتي.
ولكن ماذا لو كان موجودًا بالفعل في المنزل؟
ثم سنتعامل معها بعد ذلك.
القرف المقدس ، تيد. القرف المقدس. هل رأيت
ماذا كان هذا الشيء؟
كريستين! كريستين! كريستين!
صباح الخير شباب.
عسى أنك نمت بشكل جيد.
غادر ريك وميستي عند شروق الشمس.
دون حتى أن نقول وداعا؟
اه هاه.
فزع ميستي تمامًا عندما أخبر ريك
لها حول ما رأيناه.
ثم حصلت على التعادل
أكثر جنونا على رأس
خمسة أشياء أخرى
انها غاضبة منه.
ثم قامت بسحب مؤخرته عند الساعة السادسة
في الصباح للذهاب الاستيلاء على شاحنة سحب للحصول على
لهم الجحيم من هنا.
هذين فقط بحاجة إلى الانفصال بالفعل؟
أنت تعرف،
سمعت ذات مرة والدي يتحدث عن أ
سفينة الفضاء التي تبدو تماما مثل هذا.
لقد وجدها أثناء التنقيب مع الحكومة
الوكالة التي كان يعمل بها في ذلك الوقت.
قبالة الجنوب
ساحل ألاسكا، على ما أعتقد.
لكني أتذكره وهو يتحدث عن، مثل،
لو عرف الناس فقط ما الذي يحركها،
سنكون غاضبين حقًا بشأن الدفع
فواتير الكهرباء كل شهر.
اعتقدت أن والدك كان كذلك
أستاذ الفلسفة.
مم مم.
كان ذلك مجرد غطاء.
لقد عمل بالفعل لصالح وكالة المخابرات المركزية وما شابه
خمسة سوبر أخرى
تصنيف المنظمات الحكومية،
ولكن هذا ما يفعلونه.
تعلمون، أنهم يضعون الناس في أماكن،
شركات الإعلام، ومنافذ الأخبار، لذلك هم
يمكن السيطرة على كل شيء.
يمكنك التحكم في المعلومات التي يحصل عليها الناس.
أنت تتحكم في السرد.
قف. مجنون. هكذا كان
مثل جيمس بوند أو شيء من هذا؟
ليس تماما. لقد كان نوعًا من الغموض
الجميع، وخاصة أنا.
لكني أتذكر ذات ليلة كنت طفلاً.
خرجت من السرير. أنا فقط
أراد كوبًا من الماء.
لكنني ذهبت إلى الطابق السفلي و
سمعته على الهاتف.
كان يتحدث عن الأجانب.
ماذا قال عنهم؟
لا أذكر بالضبط، لكن جوهر الأمر
لقد كان ذلك، حسنًا، ذلك
الكائنات الفضائية لم تكن في الواقع كائنات فضائية،
ولكننا مثل البشر.
هذا ليس له أي معنى.
اعتقدت ذلك أيضًا، لكنهم كانوا يتحدثون
حول الهياكل العظمية التي عثروا عليها للتو.
أي نوع من الهياكل العظمية؟
بشر، لكنهم تحوروا.
كما تعلمون، كما فعلوا
رؤوس متضخمة وأصابع أطول.
لا أعرف. ما هو
وقال كان ذلك هناك
كانت حضارة قديمة عاشت
منذ عشرات الآلاف من السنين.
كان لديهم التكنولوجيا التي كانت أكثر من ذلك بكثير
متقدمة عن أي شيء لدينا الآن.
لقد تعلموا كيفية السيطرة على كل شيء.
الزمان، المكان، الجيني
الهندسة، السفر إلى الفضاء.
وأصبحوا في الأساس خالدين.
أعتقد أن والدك كان كذلك
لعب مزحة عليك.
رقم لم يكن من المفترض
لسماع ذلك، كما تعلمون.
لقد كان مجرد شيء سمعته بشكل عشوائي
في ليلة خارج السرير عندما
لم يكن من المفترض أن أكون كذلك.
طيب كيف تعرف انه صحيح؟
أنا لا.
لكن السبب الذي يجعلني أفكر في ذلك هو
لأنني اعتقدت أنه ربما كان
شيء لتفعله
ما رأيناه في الليلة الأخرى.
انتظر، كنت تعتقد أن ذلك كان
أن تفعل شيئا مع ما رأينا؟
ربما. سمعته
الحديث عن الأسطورة
ميدوسا وكيف هي
كان لديه شيء للقيام به
مع الأجانب والأجسام الطائرة المجهولة.
هذا هو صراع.
جبابرة. هذا الفيلم كلاسيكي.
تذكر ذاك
المشهد حيث بيرسيوس لديه
الدرع و
السيف ثم يقطع.
رأس ميدوسا مقطوع هكذا؟
يجب أن نشاهده تماما.
على محمل الجد، يا شباب، فكروا في الأمر. ماذا إذا
ما رأيناه الليلة الماضية لديه شيء ما
لتفعل مع ما يتحدثون عنه؟
ماذا لو كانت أسطورة ميدوسا
في اشارة الى واحد منهم..
صانعي الجلد.
نعم. ماذا قالت.
أستطيع أن أصدق ذلك.
عندما نظر إلي. انا كنت
خائفة جدًا ولم أتمكن من التحرك.
شعرت وكأنني تحولت إلى حجر.
أنت تعرف ما يخيف
أنا؟ يخيف حقا
أنا. انها ليست كائنات فضائية.
أنت تعرف كلمة أجنبي
يأتي من العبرية
كلمة "عين الله". على الأقل هذا ما عليه
يقول في مجلة والدك.
صه! انها ليست كائنات فضائية.
لقد أصبح قديمًا. هذا ما يخيفني.
آه، ولكننا صغار الآن.
ولكن ليس إلى الأبد.
لا يوجد شيء خاطئ
مع التقدم في السن، بام.
لكن التجاعيد.
والبوتوكس.
بالحديث عن الكائنات الفضائية، هل رأيتموني جميعًا؟
أمي بعد آخر وظيفة لها في الجراحة التجميلية؟
يا إلهي، إنها تبدو كذلك
أجنبي بعد ذلك الأخير.
لم أفهم ذلك قط.
مثل، سأظل أحبك يا بام، حتى لو
لديك تجاعيد. فقط
لا تذبح وجهك
إنها ليست التجاعيد.
إنها مجرد حقيقة أننا لن نهتم.
وكأننا سنكون فقط...
نسي.
نعم.
وكأننا لم نكن هنا على الإطلاق.
كما تعلمون، كان لدي فكرة مماثلة عندما كنت
كان خارجا مع ميستي قبل بضعة أسابيع.
لقد انتقدنا ست طلقات.
قلت في نفسي، إذا كنت سأفعل ذلك حقًا
يموت، سواء كان ذلك الليلة، أو غدا، أو
50 عامًا على الطريق،
إذا يومًا ما، من يدري متى، سأفعل
تذوب في غياهب النسيان الهادئ،
قد أعيشها أيضًا بينما أستطيع ذلك.
نسختك من العيش
يشبه الفيلم المصنف NC-17.
اسكت، لا تكن غائطًا.
أنت لا تريد أن يعرف تيد بشأن الأمر
فيديو ضبابي صنع.
ماذا؟ اي فيديو؟
اي فيديو؟
هل عاد ريك وميستي بالفعل؟
ماذا لو كان الكائن الفضائي؟
أهلاً.
مهلا، ويل.
هل رأيت كريستين؟
اه ماذا؟
يبدو الأمر وكأنني استيقظت في السيارة هذا
الصباح وذهبت.
القرف.
أتذكر تناول الكعك هنا الليلة الماضية،
ولكن لا أعرف إذا كنت أنا
فعلت شيئا، هل تعلم؟
حسنًا، لماذا لا تدخل و
يمكننا معرفة ذلك.
إذن هي ليست هنا؟
أم، الليلة الماضية يا رفاق أغمي عليهم.
مثل على الطاولة.
أم، لم نكن متأكدين
ما يجب القيام به معك،
لذلك قمنا بإعادتك إلى سيارتك
في حالة سحب الشاحنة
ظهرت أو شيء من هذا.
لقد حاولنا إيقاظك.
لا أتذكر أيًا منها.
أنا لا أفعل ذلك.
كما تعلمون، لا بأس.
يمكنني أن أقودك للخارج
هناك. أم، يجب أن أقول أننا
رأيت شيئا الليلة الماضية.
لقد اقتحمت المقصورة.
ماذا؟
ماذا رأيت؟
أم، لست متأكدا حقا.
كانت مظلمة.
كان من الصعب معرفة ذلك.
سأبدو مجنونًا.
تابع.
أعتقد أننا رأينا كائنًا فضائيًا.
لا أعرف.
لا أعرف على وجه اليقين.
كان مثل عيون كبيرة.
وكان رأسه ضخما.
لقد قفز مثل 20 قدمًا في الهواء، حسنًا،
وركض على السطح.
وتظن أنه أكل كريستين؟
لا لا لا.
أنا متأكد من أنها بخير.
ما رأيناه لم يحاول إيذاءنا.
كما تعلمون، ربما استيقظت في
السيارة، كانت مرتبكة، ذهبت للذهاب للحصول على المساعدة.
لماذا لم تحاول
لإيقاظي رغم ذلك؟
من تعرف؟
لماذا لا نذهب؟
أستطيع أن أقودك إلى هناك
ويمكننا أن نحاول العثور عليها.
نعم؟
تمام.
شكرا لكم يا رفاق.
ربما يجب أن أذهب وأحاول العثور على المساعدة.
لا تكن سخيفا.
تيد يصلح الألواح الشمسية.
يجب أن تعود السلطة.
ربما سيتم استعادة الإنترنت
وسنكون قادرين على ذلك
إجراء مكالمات هاتفية مرة أخرى.
اجلس واسترخي.
لقد كان لديك يوم طويل.
لا أحد يأكل أحدا!
من هو ماذا؟
آسف، قصدت أن أقول...
لا أعرف ما الذي كنت أحاول قوله.
يا الجحيم!
الحمد لله، أنت بخير.
رأسي يؤلمني فقط.
اشرب هذا.
إنه غريب جدا.
كل ما أتذكره هو مثل أكل الكعكة
وبعد ذلك كنت في السيارة
وكان هناك هذا الضوء الأخضر الغريب.
ضوء اخضر؟
نعم.
يا إلهي، هذا مؤلم حقًا.
مجرد الاستلقاء، تحتاج إلى الاسترخاء.
انا كنت قلقا جدا.
لقد استيقظت وذهبت.
ماذا تقصد بأنني ذهبت؟
لم تكن في
السيارة، ولكن بعد ذلك كنت.
هذا ليس له أي معنى.
إنه غريب جدا.
يبدو الأمر كما لو أن البطاريات الاحتياطية ليست كذلك
حتى عقد تهمة.
لقد تم إطلاق النار عليهم بالكامل.
هذا شيىء غريب جدا.
كل شيء كان يعمل بشكل جيد الليلة الماضية.
أنت تعرف ماذا، هناك
شيء آخر يجب أن تراه.
كنت أعمل مع هذا في وقت سابق.
إنه نوع من البث في حالات الطوارئ.
وكان هناك الكثير من التدخل،
ولكن أعتقد أنني حصلت على معظمها.
أعتقد أنه كان هناك
الهجوم الأجنبي الذي حدث.
معظم المدن الكبرى
تم ضرب جميع أنحاء العالم.
إنهم يخبرون الناس بذلك
ابقَ في الداخل وكن آمنًا.
هل أنت جاد؟
حسنا، هذا من شأنه
اشرح ما رأيناه الليلة الماضية.
ربما، ربما لهذا السبب
ريك وميستي لم يعودوا بعد.
ربما سمعوا البث
وهم يحاولون ذلك
ابحث عن مكان آمن للبقاء فيه.
أراهن أن والد ريك لديه حكومة لطيفة
المخبأ الذي يمكنهم البقاء فيه.
أتمنى أن يعود ريك.
هل يمكنك محاولة اللعب بها مرة أخرى؟
أعتقد أن البث متوقف الآن
حسنًا، لنفترض أنك على حق.
كيف بحق الجحيم يمكننا حتى
تأكيد أن هذا يحدث؟
هل لديك استقبال الخلوي؟
ربما كان الراديو أ
إعلان تجاري لفيلم أو مزحة.
ربما الشخصان اللذان التقطناهما.
هيا، هذا قد
دوغ مكتوب في كل مكان.
نعم، دوغ مجنون
المزح، ولكن هذا ليس ذلك.
وهذا كثير جدًا، حتى بالنسبة له.
فكر في الأمر، فكر
عن كل شيء آخر.
وما زلنا لا نفعل ذلك
لديك أي استقبال الخلية.
عن اي شيء يدور هذا؟
لذا فإن هذه المجلة مبنية على بحث من
مكان يسمى مزرعة سكينووكر.
ولكن هذا هو الشيء الذي لا أفهمه.
يقال أنهم غير مرئيين للعراة
العين، وأنها تتحرك أيضا
بسرعة بالنسبة لنا أن نرى، و
سنحتاج إلى كاميرا
تسجيل المئات
الآلاف من الإطارات
في الثانية فقط ل
يراهم.
لذلك إذا كان هذا هو الحال،
ماذا رأينا بالأمس؟
ليس لدي أي فكرة.
لكني أعلم أن هناك قسمًا فيه
ذلك الكتاب الذي يتحدث عنه
قدرات تغيير الشكل.
محتال أمريكي أصلي
الأرواح، وأعتقد أنه كان.
ثم هناك قسم آخر كامل
عن بعض Wisakedjak.
واعتقدوا أنها كانت مسؤولة عن أ
الطوفان العظيم الذي دمر العالم.
هذا لا معنى له.
تقول أنه يجب أن يكون هناك غير مبرر
العفن، الأوراق المتغيرة
الألوان، حشرة غريبة
والسلوكيات الحيوانية.
البطاريات ميتة.
روائح غريبة، صداع غير مبرر،
حروق الشمس، وتجربة الوقت بشكل مختلف.
على الأقل هذا ما يقوله هنا.
حسنًا، فكر في الأمر بهذه الطريقة.
القوة خارج الحق
الآن، وهناك
كانت هناك روائح غريبة هنا
وأنا لا أقصد فقط من أخذ ميستي
يتغوط دون تشغيل المروحة.
يا إلهي، هل رائحة يا رفاق رائحة ذلك
رائحة كريهة الليلة الماضية قبل أن أذهب إلى السرير؟
هل يمكن أن اراها؟
الكتاب الذي أقصده؟
انتظر لحظة.
ويقال أنهم طيبون الطباع.
أن البشر سوف
الخوف منهم لو كانوا
واجهت من أي وقت مضى، ولكن
سيكون هذا خطأ.
لأن التهديد الأكبر ل
الإنسانية هي أنفسنا؟
البشر؟
أعني، لا شيء من هذا يضيف.
لا معنى له.
لدي فقط شعور غريب حيال ذلك
كل ما يحدث.
والدك كان يحب أفلاطون حقًا.
ومن له عين يبصر فيقولون
أصبح منحطًا بشكل واضح.
يا دوج، هل يمكنني رؤية البندقية؟
نعم.
كما كتب العين هي تابوت.
العهد، والسماح للناس بذلك
تجربة الوقت بشكل مختلف
من خلال قذائف الحشرات التي تتشبع
لحاء شجرة معينة في إثيوبيا.
وأن جمهورية أفلاطون كانت في الواقع
وصف لهم
المجتمع الذي تعلمت منه
وكان قدماء المصريين.
دعنا نغير الموضوع.
يمكنني الحصول على الطعام هنا في ثانية؟
إنه مجرد حساء بارد، لكن...
وهل يحتاج أحد
شيء للشرب؟
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟
أنا أموت من العطش.
يا رفاق ترى أي شيء حتى الآن؟
لا شيء حتى الان.
لذا، أنا ودوغ سنفعل ذلك
اذهب لتفقد بقية المنزل.
إذا كان هذا بخير.
يمكننا أن نراقب هنا.
ربما سيعود ريك وميستي قريبًا.
انا ذاهب لاستخدام الحمام.
يا شباب، انظروا ماذا وجدت!
لماذا لديك سيف والدك القديم؟
قد يكون مفيدًا إذا كان ذلك
ينتهي البث الإذاعي إلى أن يكون صحيحًا.
نعم.
دعونا نستخدم السيوف متى
لدينا بندقية.
إنه ليس مجرد سيف، حسنًا؟
لقد وجده والدي أثناء التنقيب في ستونهنج.
جنبا إلى جنب مع مثل
فأس المعركة المصرية القديمة.
لكن السيف...
أعتقد أنه كان يعتقد ذلك...
بريئة؟
ربما ليس إكسكاليبور تماما.
لقد شعر بالتأكيد
السيف كان خاصا بالرغم من ذلك.
وقال إنها كانت مغلفة في أوريكالكوم.
وقال إن القدماء كانوا يعتقدون ذلك
لقد كانت سبيكة فريدة من نوعها
تم تفعيله بكلمات معينة.
لقد أمضى سنوات في محاولة رمي أشياء مختلفة
ترددات السيف,
معرفة ما إذا كان يمكن أن يحصل عليه
التغيير على المستوى دون الذري.
يبدو أن الأمر لم ينجح أبدًا.
ربما ليس كذلك
خاص كما كان يعتقد.
لقد أخبرني رغم ذلك.
هذا هو المكان الذي نحصل فيه على
الفعل الإنجليزي "التهجئة".
كان من نفسه
مفهوم، هل تعلم؟
وربما كان ذلك يدل على
القوة التي تمتلكها الكلمات.
كما في السحر؟
ليس سحرًا تمامًا، لا.
ولكن بالتأكيد أن يكون لديك شيء لتفعله
مع فيزياء الكم.
كان يعتقد أنه ربما التردد الصحيح
سوف يغير السيف
على المستوى دون الذري.
توقظ القوى الخاصة.
اجعل العامل غير مرئي والسيف
نفسها سوف تصبح.
غير قابل للكسر؟
- نعم غير قابلة للكسر.
هل يمكن أن اراها؟
نعم، فقط كن حذرا. إنه والدي.
أنتم رائعون يا رفاق.
أنا بجدية لا أعرف كيف فعلت ذلك.
نعم، لقد كان من الممتع مشاهدته.
الكاميرات و
كل شيء لا يزال يعمل؟
نعم نعم نعم.
كل شيء يعمل بالبطارية.
مثل كيف فعلت ذلك؟
مثل القفزة الغريبة. كان رائع.
حسنًا، كما قال دوج، أراد أن يكون كذلك
مثل الفيلم مع دوائر المحاصيل و
كائن فضائي يقفز على السطح.
لذلك قمنا بتجهيز الطائرة الورقية إلى حد كبير
قفز بها في الهواء مثل الدمية.
نعم، لقد واجهنا مشكلة تقريبًا في البداية.
الضوء الذي تم تركيبه على الطائرة بدون طيار
لم يوقظ أحدا.
لذلك كان علي أن أذهب و
إحداث بعض الضوضاء ل
شخص ما ليأتي في الطابق السفلي.
ولكن كل شيء آخر لديه
ذهب وفقا للخطة.
جهاز تشويش الهاتف المحمول و
البث الإذاعي وهمية.
انتظر، ماذا عن ريك وميسي؟
مغادرتهم لم تكن جزءًا من البرنامج النصي.
نعم، لقد خططنا لجميع الحالات الطارئة.
لقد وضعت الماء في خزان الغاز الخاص بريك طوال الليل
عندما سمعناهم
نتحدث عن المغادرة.
لذلك هم على الأرجح
عالقة بجانب
الطريق على بعد حوالي ساعة الآن.
سنذهب في الصباح ونجدهم
أوه نعم، وهذان الممثلان الآخران
يا رفاق استأجرت؟ سخيف مسمر عليه.
لا، لم يتم تعيين هذين الاثنين من قبل فريقنا.
إذن قمنا بتغطية شخصين غريبين تمامًا؟
نعم، سأصلح ذلك في المشاركة عن طريق الصدفة.
لا يوقعون على نموذج الإفراج.
سأقوم فقط بتزييف بعض الوجوه العشوائية
لهم والحصول على ممثل لدبلجة خطوطهم.
لذلك لن يكون لدينا أي
السقطات القانونية في وقت لاحق.
هذا مضحك جدا.
هل كنت قادرا على تشغيل
التحقق من الخلفية عليهم على الأقل؟
لا للأسف. ليس بعد.
أخذنا الطائرة بدون طيار إلى سيارتهم
للحصول على بعض اللقطات الجوية.
كنا سنقوم بتشغيل لوحة الترخيص الخاصة بهم،
لكن عندما أشعلت الضوء،
استيقظت الفتاة وهي
فتحت الباب وخرجت.
كنا نذهب للاطمئنان عليها لنرى
إذا كانت بخير، لا جرعة زائدة.
ولكن بعد ذلك استيقظ الرجل الذي كانت معه.
لذلك كان علينا أن ننتظر حتى يغادر، و
نحن فقط لم نحصل على
فرصة لتشغيل لوحة الترخيص.
اعتقدت أنهم كانوا
التمثيل طوال الوقت.
يجب أن يكون الماء
لماذا كانوا غريبين جدا؟
على أية حال، أنا متأكد من أنه بخير،
ذهبوا إلى هارفارد وأكسفورد.
بالإضافة إلى ذلك، أخي سوف يحب
كل ما نرسل له.
إنه منتج تلفزيوني كبير في لوس أنجلوس.
وقال انه سوف يفقد له
العقل عندما يرى هذا.
على محمل الجد، شكرا يا رفاق.
أوه، وبالنسبة للسيارات في
الممر، فتحت اغطية
وفصل البطارية
الكابلات منذ حوالي 20 دقيقة.
لذلك إذا حاول أي شخص المغادرة، فسوف يفعل ذلك
العثور على السيارات لن تبدأ.
وأيضا مررت
المنزل بأكمله و
حاولت إخفاء أي شيء ذلك
يمكن استخدامه كسلاح فعلي
وقمت بتخزين ما وجدته في العلية.
أعتقد أن القلق الوحيد هو
السكاكين في المطبخ.
لذا، بام، فقط كن حذرًا واتصل
قطع إذا كان أي شخص يسحب أ
سكين أو شيء من هذا القبيل.
بالمناسبة. ماذا فعلت
الرجال وضع في الماء؟
حسنًا، في الأصل كنا سنحاول
LSD، لكننا لم نكن كذلك حقًا
متأكد من مدى جودة تخفيفه.
لذلك قررنا تجربة شيء مختلف.
إنه الهلوسة الخفيفة التي تفرزها
ديدان الغابة في الجنوب.
أمريكا، على غرار آياهواسكا.
نضع مجموعة من الديدان في الماء
خزان. لذلك كلما زاد شرب الجميع
الماء، وأكثر
تعثرت بها سوف تصبح.
إنها ليست أخلاقية حقاً، لكن...
ولكن هذا هو عرض الأعمال. أنا أحبه.
حسنًا، هذه هي الخطة
لبقية الليل.
رايان، أنت ستفعل
تطير الطائرة بدون طيار حولها.
بام، أنت ذاهب للهرب
مباشرة إلى غرفة المعيشة.
ويصرخون: "لقد حصلوا على المال!"
نعم شيء من هذا القبيل.
على أية حال، حاول توجيهه إلى
غرفة نوم. هذا هو المكان الذي سأختبئ فيه.
سيحاولون إطلاق النار علي، و
سيبدو أنه ليس له أي تأثير
علي لأننا تبادلنا
الرصاص الحقيقي مع الفراغات.
لذا سأزحف عليه بهذه الطريقة، و
نأمل أن يهربوا.
أنا أعرف. لقد انتهى دوغ
هذا معي مليون مرة.
أخبرني أنه يجب أن يكون مثاليًا إذا كان كذلك
سوف يحولني إلى نجم هوليود.
لقد سئمت من التمثيل
في جزر الهند منخفضة الميزانية.
أنا أقدر التمثيل المتميز يا بام، لكن
السلامة أمر بالغ الأهمية
ويأتي قبل ذلك بكثير
الاداء. يفهم؟
على افتراض أنهم ركضوا إلى السيارة، رايان
سوف تطير الطائرة بدون طيار
حول أكثر قليلا.
سأركض نحو السيارة بالزي و
ابدأ بالضرب عليه. الذي - التي
ينبغي أن يكون ليلا.
أعتقد أن هذا يكفي ل
الحلقة التجريبية على الأقل.
ويمكننا فقط أن ندع الجميع يعرفون ذلك
لقد كانت مزحة تلفزيون الواقع الكبيرة.
يا رفاق يمكن أن تعود إلى
تفعل كل ما تريد القيام به.
أتمنى أن ننتظر حتى الصباح،
رغم ذلك. هذه مجرد متعة.
نعم، حسنا، بعد هذه الليلة
الجميع سوف يذهب إلى
أن يتغوط سراويلهم.
الشيء الجيد أن الضبابي ليس هنا.
لقد تم ذبح هذه الخطة بأكملها.
لقد تم تسجيل لنا
طوال الوقت، وأنا...
أعتقد أنهم وضعوا شماعات أو شيء من هذا القبيل
الماء ليمارس الجنس مع رؤوسنا.
كما تعلمون، هم تقريبا
ركض لوحاتنا أيضًا.
نعم.
كان من الممكن أن يكتشفوا ذلك
أن السيارة مسروقة.
وتلك القصص التي أطعمناهم عنها
الكلية كانت هراء.
لقد تم تسجيل لنا.
يبدو وكأنه مزحة عرض الواقع.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟
سيتعين علينا العثور على منزل جديد.
نعم. ورجال الشرطة. سوف يجدوننا إذا
تخرج تلك اللقطات.
لذا علينا أن نتحرك الآن. حسنًا، لا يمكننا ذلك
انتظر حتى يناموا للقيام بذلك.
علينا أن نفعل ذلك الآن،
وعلينا أن نأخذ
منهم واحدا تلو الآخر.
ولا يمكننا ترك أي دليل.
لذا، علينا أن نفعل ذلك
احرق هذا المكان.
ومن ثم، كما تعلمون، سنقوم فقط، أم،
العثور على بعض الأغنياء الآخرين
حياة المتسكعون ل
سرقة، كيف هذا الصوت؟
تمام.
تحصل على تلك الموجودة في الداخل.
لقد حصلوا على دوغ!
ماذا تقصد؟
كان هناك ضوء أخضر، والنافذة
كان مفتوحا، وكان قد ذهب للتو!
أين حدث هذا ؟
غرفة نومنا!
اسمحوا لي أن تحقق بها.
أنا قادم مع.
كان نورا؟
هل هو أخضر؟
نفس الضوء الأخضر الذي رأته كريستين؟
هل ترى أي شيء؟
هل تعتقد أنهم قتلوا الكائن الفضائي؟
لنأمل ذلك.
ويل، هيا!
ماذا حدث؟
لقد أطلقت النار على اللعين
الشيء، لقد أطلقت النار على الشيء اللعين،
ولم يحدث شيء،
لم يحدث شيء!
هذا لا يمكن أن يكون.
علينا أن نخرج اللعنة
من هنا، دعنا نذهب، دعنا نذهب!
انتظر، انتظر، الأمر ليس كما تعتقد!
لماذا لن تبدأ السيارة؟
لا أعرف.
كان يعمل بشكل جيد في وقت سابق.
فقط دعني أفكر!
تعال.
يذهب.
يا للقرف.
يساعد.
اسكت.
مهلا، عمل سخيف عظيم.
هذه اللقطات ستكون مذهلة.
حسنًا.
أعتقد أن هذا هو التفاف، الجميع.
أعرف أن بام تريد الاستمرار في هذا الأمر،
لكن تيد سوف يرسل لنا التعبئة
وميراندا سوف تتبول
إذا واصلنا هذا.
كيف سوف تذهب؟
لا يزال في الطابع.
حسنًا، حسنًا،
نحن على وشك الذهاب لنقول مرحبا
لأحدث طاقم تلفزيون الواقع في هوليود،
لذلك تريد الاستعداد؟
سوف نبقى في الخلف
هنا والهبوط بالطائرة بدون طيار.
حسنًا، رائع.
دعنا نذهب.
لماذا لا تزال الأضواء مطفأة؟
يو!
مضحك جدا، بام.
هيا، أين الجميع؟
بام.
عمل جيد، هيا.
بام، ماذا بحق الجحيم؟
هل أنت يا بام، هل أنت بخير؟
ماذا بحق الجحيم؟
لا، بام!